عليكم النهارده ان شاء الله هنشرح مع بعض
ازاي نحول اتصال الفي بي ان لبروكسي هيبقى
معانا الاي بي ومعانا البورت نقدر نخش بيه
هتقدر طبعا تستخدمه اذا كان في الشبكه
الداخليه بتاعتك او في شبكه خارجيه زي ما
انت عايز فبسم الله نبتدي مع بعض الشرح
شرح بسيط جدا وسلس باذن الله النهارده
هنبتدي مع بعض نشرح شرح الكلام ده على
الكوميد في بي ان وان شاء الله الفيديو
اللي بعده هيبقى برنامج في بي ان تاني
هنستخدم الموضوع ده عن طريق الريزدنشال اي
بي وده اهم حاجه احنا بنستخدمها كلنا يعني
فبسم الله اول حاجه هتفتح الكوميت في بي
ان اللي انت بتستخدمه
تمام وهتفتح عندك تختار الايه الاتصال
اللي انت عايزه اذا كان في بي ان عادي او
ديتيدي او ريزيدنشال او اللي هو اللي هو
التخفي اي اتصال انت عايزه تمام فخلينا
دلوقتي احنا اللي يهمنا في الريزيدنشال
خلينا دلوقتي ناخد مثلا اي دوله
وليكن مثلا
تعال ناخد المانيا مثلا نجرب
وبعد كده طبعا زي ما احنا اتكلمنا قبل كده
بتختار هنا التفاصيل اللي انت عايزها تمام
فانا بالنسبه لي احنا دلوقتي بنعمل تست
عادي بعد كده هنعمل اتصال هننتظر عليه
لغايه ما يعمل الاتصال بتاعه
هو كده ربط معانا هنا خلينا دلوقتي نعمل
ريفريش ونشوف الاي بي بتاعنا
ثواني
تمام ادي الاي بي بتاعنا اللي هو اخره 128
ده اللي احنا خارجين بيه دلوقتي ده
الريزيدنشال
طيب عشان نقدر نستخرجه كبروكسي نقدر
نستفيد بيه كبروكسي هنسطب برنامج اسمه
كلاش فور ويندوز الروابط ان شاء الله
هتبقى في الوصف كلها
التسطيب بتاعه سالس جدا وسهل كستكست ما
فيهوش اي حاجه هيفتح معاك هيبقى بالشكل ده
بس كله هيبقى تلاقيه مقفول عندك فانت اللي
هتفتحه هتلاقي عندك حاجه اسمها الاولان
هتفتحها وسيستم بروكسي هتفتحها ولو عايزه
يشتغل اوتوماتيك مع الويندوز هتعلم على
التعليم ده بقيه الخيارات ان شاء الله
الفتره اللي جايه هنشرح مع بعض بقيه
التفاصيل بالنسبه له هو بصراحه برنامج
ممتاز جدا طيب احنا دلوقتي عندنا البورت
البورت ده اللي انت هتستخدمه طبعا البورت
ده انت تغيره زي ما انت عايز ده الديفولت
اللي موجود تمام تكتب هنا البورت اللي انت
عايزه وهيشتغل معاك في الاتش تي تي بي
وهيشتغل معاك في السوكس اي حاجه فيهم
هيشتغل معاك نفس البورت فانت تحط البورت
الايه اللي انت هتحتاجه تمام بعد كده اهم
خطوه عندنا ان انت هتخش على الفاير وول
وتخلي البورت ده ان هو يسمح بالاتصال في
حين ان احنا استخدمناه في الشبكه الداخليه
او استخدمناه على على جهاز بره النتورك
بتاعتنا او بره الفي بي اس اللي شغال عليه
هيشتغل معاك يعني يشتغل جلوبال يشتغل في
اي حته فانت هتخش وتخش على الفاير وول
وهتضيف البورت دوت هتسمح له ان هو يعدي
طبعا انا ضايفه فهمسح معاك الاتصال دلوقتي
ونضيفه مع بعض من اول وجديد التاني ديليت
بعد كده طبعا احنا بندوس على الان وبعد
كده هنعمل نيو رول
بعد كده هنختار كلمه بورت بعد كده nextكست
وبعد كده هنكتب البورت اللي احنا محتاجينه
اللي هو 7 8 90 وطبعا في حاله كل حد فينا
لو حاب يستخدم الطريقه دي هيكتب البورت
اللي هو عايزه يا اما يخليه نفس البورت
براحته بعد كده نكست
وبعد كده هتقول له الاو ان هو يعدي كل
الاتصالات وبعد كده زي ما هو متعلم وبعد
كده هتديله الاسم انا عن نفسي بسمي البورت
اللي بفتحه بنفس ايه اسمه او اي حاجه انت
عايزها وبعد كده هو بيعمل فينش كده اضاف
معايا تمام يبقى كده هو الاتصال موجود
الخطوات بتاعتنا ان احنا بنفتح الفي بي ان
بتاعنا وبعد كده بنستخدمه بننشغله على
الحاجه اللي احنا عايزينها وبعد كده بنفتح
اللي هو الكلاش فور ويندوز عشان يبتدي
يسحب الاتصال نفسه اللي موجود تمام لغايه
كده الموضوع ما فيهوش اي حاجه خالص خلاص
كده احنا خلصنا كده هو البروكسي بقى شغال
طيب نجرب الاتصال داخلي الاول وبعد كده
نجربه على جهاز بره الفي بي اس ده خالص
هنفتح اي اكس براوزر او اي مالتي براوزر
انت بتستخدمه
وبعد كده ثواني
نعمل لوج
وبعد كده هندوس على كرييت بروفايل
وطبعا السيتنج دي احنا قلناها في كذا
مالتي براوزر فالسيتنج سهله هنخش على
بروكسي وهنضيف بدل ما احنا كنا بنقول نو
بروكسي هندوس عليها وهتختار سوكس 5 او اش
تي تي بي زي ما انت عايز طيب دلوقتي هيبقى
الطبيعي ان انت هتيجي تقوللي انا هحط الاي
بي ده ولا لا؟ لو حطيت الاي بي ده بنسبه
كبيره جدا مش هيشتغل لو غيرت الاي بي ممكن
ما يشتغلش معاك طيب الحل ايه؟ ان احنا
هنضيف الاي بي بتاع الفي بي اس بتاعنا او
الاي بي بتاعنا احنا بتاع الجهاز بتاعنا
نفسه مش الاي بي اللوكال الاي بي البابلك
في حاله الفي بي اس هيبقى الاي بي ده بتاع
الفي بي اس نفسه هنكتب عندنا 89.167.1.81
و 81
ماشي وهنيجي عند البورت هو راح فين الكلاش
وهنيجي عند البورت وهنكتب عندنا 7 8 90
هتكتب البورت بتاعك وهتكتب الاي بي بابلك
بتاعك تمام وهتدوس هنا عشان يسحب الداتا
بتاعه الايه
البروكسي هنشوف دلوقتي ثانيه واحده
89 دوت
167.1.81
87 خلينا بس نشوف الاولبلتش
ليه
الفايرول مكتوب صح
7 8 90 7 98 ومعم له
طيب هو انا عندي بس انا عملت ريفريش
للاولان يعني المفروض ده ما يحصلش هو عامه
لو حصلت المشكله دي معاك هتقفل الالاو
وتفتحها تاني طيب احنا خدنا بالنا من حاجه
ان هو دلوقتي احنا كتبنا الاي بي بتاعنا
البابلك وكتبنا البورت اللي احنا اتفقنا
عليه اهو وخرج معانا بالاي بي ده هو الاي
بي بتاع الاتصال لو وانا رجعت هنا تاني
وعملت ريفريش
بص كده معايا 84 واخره واحد واخره 15 84
واخره 15 تمام وقلت له كريت
ونقول له اوبن
كده هو فتح معايا بالاعدادات بتاعتنا اللي
هي المانيا تمام تعال نشوف ممكن نقول له
ماي اي بي كده ماي اي بي
هنفتح الويب سايت على طول طيب خلينا هناخد
ال
اهو
فتح معايا بنفس الايه الاي بي بتاعنا تمام
ايا بقى كان اتصالك ايه بقى في بي
عادي ا ريزيدنشال زي ما انت عايز احنا كده
اوريدي يعني نظمنا الدنيا بالنسبه لنا طيب
احنا كده شغلناه على نفس الجهاز اللي
عملنا عليه التحويل تمام طيب خلينا دلوقتي
نروح لجهاز عندي انا جهازي
اهو وده الاي بي بتاعي ماليش دعوه باي
حاجه خالص وتعال نفتح مثلا دولفين انتي
ونعمل اكونت عليه يعني انا جهازي ده بعيدا
عن في بي اس الفي بي
في دوله تانيه مش عندي تمام
كلوز ونقول له دلوقتي خلينا نمسح ده خالص
ا بروفايل
ونقول له كريت
ونقول له دلوقتي هنحط هنا في البروكسي
هنختار سوكس فايف والبروفايل خليه زي ما
هو عادي خالص ونكتب
الاي بي بتاعنا بال بالبورت اللي احنا
شفناه ثواني انا كنت واخده كوبي عندي
ادمن
هنحط ادي الاي بي بتاع الماشين بتاعتنا
اللي هي في الفي بي اس ونحط البورت 7 8 90
لو انا دست كده هنا تشيك هيجيب لي الاي بي
اللي احنا شفناه في الفي بي اس هناك تمام
وهنقوله دلوقتي
يفتح معانا وستارت
يعني ده كده ده جهازي انا ده جهازي انا
الشخصي تمام مش الفي بي اس وكتبت ماي اي
بي
برض نفس القصه بتاعه ال
نكتب الدومين على طول
ودوست انتر
فتح معانا طبعا بالايه بال اا بالاي بي
اللي احنا شفناه خلينا كده اهو
ده كده الفي بي اس وده كده الجهاز بتاعنا
ماشي
طيب لو انا دلوقتي جيت دلوقتي حالا ورحت
عملت قفلت ده كده
ثانيه واحده لو انا رحت دلوقتي لكوم في بي
ان وقلت له غير لي الاي بي اللي انا
بستخدمه
هل بقى هغير كل السيتنج اللي احنا عملناها
دي اصلا
خلينا نشوف الاول
خلينا نعمل ريفريش
كده هو غير الاي بي معايا الايه اللي هو
77 اخره 99
تمام لو انا دوست على اللي هو اللي احنا
عاملينه في الاي اكس براوزر اللي هو على
نفس الجهاز عملت ريفريش كده
خلينا نفتح وات ماي اي بي على طول
بص هو كده قرا معايا بالاي بي ايه الجديد
اللي هو سحبه طيب تعال نروح لجهازنا احنا
الشخصي
ونعمل ريفريش
اي اتصال هتعمله هيسحب معاك الاي بي يبقى
انت الكفر بتاعك او الاي بي والبورت اللي
انت بتعملهم بتوع الماشين بتاعتك بتاع
جهازك نفسه مش بتوع اي حاجه ثانيه تمام
استخدمت بقى الاتصال ده كفي بي ان
استخدمته يعني اي بي عادي استخدمته
ريزيدنشال او استخدمته ديتيديتيكيتد
استخدمته اي حاجه انت استخدمته هيبتدي
يظهر معاك يعني احنا بنعمل بس زي طبقه
طبعا البرنامج ده في شرح كتير جدا ان شاء
الله هنشرحه مع بعض تمام اللي هو الكلاش
فور ويندوز وهنشرح مع بعض التفاصيل كتير
هتعجبكم باذن الله
فان شاء الله المره الجايه او الفيديو
اللي جاي على طول باذن الله هيبقى هنستخدم
برنامج في بي ان تاني وهنجربه مع بعض وان
شاء الله يبقى الشرح بسيط وسهل ولو حد
عنده اي مشكله او عنده اي لخبطه في حاجه
ابعتولالي في الكومنتات وما تنسوش
الاشتراك
واللايك وشكرا جدا سلام عليكم